NLO
1. Популярный фильм о захвате Земли инопланетянами называется...
Мгла
Знамение
День независимости !

2. Как называется аномальная зона на территории Пермского края, где часто видят НЛО?
Добрянка
Молёбка !
Губаха


Cinema
1.Как называется фильм Стивена Спилберга о знаменитом мошеннике, которого сыграл Леонардо Ди Каприо?
«Поймай меня, если сможешь» !
«Обыграй меня, если сможешь»
«Осуди меня, если сможешь»

Harry Poter
1. Что пообещали близнецы, сбегая из Хогвартса?
Что будут наведываться в замок и портить жизнь Амбридж
Нет, они и так набедокурили !
Назвать одну из вредилок в честь Пивза
Скидку тем, кто будет использовать их продукцию против Амбридж !
Запас вредилок всем, кто вступит в Отряд Дамблдора

2. Кто из этих персонажей во время Битвы за Хогвартс пользовался чужой волшебной палочкой?
Драко Малфой и Невилл Долгопупс
Гарри Поттер и Полумна Лавгуд
Гермиона Грейнджер и Нимфадора Тонкс
Гермиона Грейнджер и Драко Малфой !

3. Кому не выпала честь уничтожить крестраж?
Невиллу Долгопупсу
Регулусу Блэку !
Гарри Поттеру
Волан-де-Морту

4. Какой Патронус у Чжоу Чанг?
Павлин
Лебедь !
Заяц
Кошка