Какая специя имеет вкус соуса айоли?
Чеснок
Лук, Петрушка, Имбирь, Чеснок
Какой ягода имеет самый богатый источник антиоксидантов?
Черника
Черника, Малина, Смородина, Крыжовник
Какая единственная еда никогда не испортится?
мед
Соль, Соус, Мука, Мед
Какую еду крадут больше всего?
Сыр
Имбирь, Каша, Сыр, Колбаса
Что такое Эскарготы?
Улитки
Улитки, Динозавры, Осьминоги, Водоросли
Пупок, Кровь и Севилья — разновидности каких фруктов?
Апельсин
Апельсин, Драконий фрукт, Инжир, Папайя
Что такое шакшука?
Яичница
Яичница, Шиншила, Растение, Гора