Что нужно делать на выпускных?
Много танцевать!
Сидеть на скомейке в стороне, Не приходить, Много танцевать!
Если все уже долго ломается, нужно…
Отдохнуть
Отдохнуть, Разбить экран, Выкинуть комп, Впасть в депрессию
В течение дня надо не забывать…
Кушать
Много программировать, Кушать, Терять сознание от усталости, Психовать
А ночью обязательно…
Спать
Программировать, Играть в комп, Спать, Плевать в потолок
Чтобы все и сразу получалось, нужно…
Жить в сказке
Жить в сказке, Жить в сказке, Жить в сказке, Жить в сказке