Вы находитесь в самолете, перед вами лошадь, сзади вас - автомобиль. Где вы находитесь?
На карусели
В самолете, На стуле, На карусели, В дурдоме
В каком году люди едят больше обычного?
В високосном
В новом, В лучшем, В високосном, В плохом
На какой вопрос нельзя дать положительный ответ?
Ты спишь?
Ты спишь?, Сколько времени?, Хочешь кушать?, Сколько тебе лет?
Что все люди на земле делают одновременно?
Становятся старше
Умирают, Думают, Улыбаются, Становятся старше
На какой вопрос нельзя ответить «нет»?
Тебе нравится учиться в Эльбрусе?
Вы живы?, Ты голодный?, Работает код?, Тебе нравится учиться в Эльбрусе?