Какая из этих вещиц никогда не была крестражем?
Чаша Хельги Хаффлпаф
Диадема Ровены Рейвенкло, Медальон Салазара Слизерина, Чаша Хельги Хаффлпаф, Меч Годрика Гриффиндора
Кто из этих персонажей во время Битвы за Хогвартс пользовался чужой волшебной палочкой?
Гермиона Грейнджер и Драко Малфой 
Драко Малфой и Невилл Долгопупс, Гарри Поттер и Полумна Лавгуд, Гермиона Грейнджер и Нимфадора Тонкс, Гермиона Грейнджер и Драко Малфой 
С помощью какого заклинания Гермиона починила треснувшие очки Гарри?
Окулус Репаро
Регулусу Блэку, Окулус Репаро, Редактиум Скулус, Аква Эрукто
Какое волшебное заклинание открывает все двери?
Алохомора
Ридикулус, Алохомора, Люмос, Акиомори
Найдите среди этих волшебников чистокровного:
Невилл Долгопупс 
Невилл Долгопупс, Альбус Дамблдор, Волан-де-Морт, Римус Люпин
Чтобы заставить предмет взлететь нужно, произнести заклинание. Какое?
Вингардиум левиоса
Акцио, Экспеллиармус, Вингардиум левиоса