Какая планета Солнечной системы названа НЕ в честь бога?
Земля
Земля, Марс, Сатурн, Нептун
Как называется аномальная зона на территории Пермского края, где часто видят НЛО?
Молёбка
Добрянка, Молёбка, Губаха, Буханка
Существует туманность, названная в честь Пакмана?
Правда
Правда, Ложь 
Существует космический объект под названием Гамбургер?
Правда
Правда, Ложь 
Почему планеты круглые?
Такими их сделала гравитация
Такими их сделала гравитация, Это просто бильярдные шары забытые инопланетянами, Вообще-то, Земля плоская